在您使用“本软件”的过程中，您需要完成“本软件”平台的注册流程并通过点击同意的形式在线签署《用户协议》。
“本软件”在此特别提醒，请您务必仔细阅读用户协议的全部条款，充分理解条款内容后点击同意并继续。如果您不同意以下任何内容，请立即停止访问或使用本产品。

本软件用户协议

为了确保您充分了解作为本软件（以下简称“本软件”或“我们”）网站和手机APP的注册用户（以下简称“用户”或“您”）所享有的权利以及我们对您承担的责任，本软件特制定本《用户协议》（以下简称“本协议”或“本使用条款”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是协议中以粗体下划线标识的内容，包括免除或者限制责任的条款、隐私政策的条款、法律适用和争议解决条款等，您应重点阅读。加入和使用本软件表明您已经阅读并同意本使用条款，您的用户活动会遵从本使用条款。您对本协议不认同的，可以选择不加入和使用本软件。
本协议由您与上海倍效网络科技有限公司共同缔结，具有合同效力。本协议中协议双方合称协议方，上海倍效网络科技有限公司在协议中亦称为“本软件”。

一、协议内容及签署
1、本协议内容包括协议正文及所有本软件已经发布的或将来可能发布的各类规则（以下简称“规则”），包括但不仅限于网站公告及帮助在内的官方声明。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，任何本软件提供的服务均受本协议约束。但法律法规另有强制性规定的，依其规定。
2、您在注册或登录本软件账户或通过第三方登录时即视为您接受本协议及各类规则，并同意受其约束。您应当在使用本软件服务之前认真阅读全部协议内容并确保完全理解协议内容，如您对协议有任何疑问或意见的，应向本软件客服咨询或投诉。但无论您事实上是否在使用本软件服务之前认真阅读了本协议内容，只要您注册、正在或者继续使用本软件服务，则视为接受本协议，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得本软件对您问询的解答等为理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。
3、您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您不应当注册成为本软件的用户，若您正在注册或正在使用本软件服务，您应立即停止注册程序或停止使用本软件服务。
4、本软件有权根据需要不时地制订、修改本协议及/或各类规则，并以APP内弹窗提示的方式进行公告，不再单独通知您。变更后的协议和规则一经在网站公布后，立即自动生效，且自动有效代替原来的协议和规则。本软件的最新的协议和规则以及网站公告可供您随时登录查阅，您也应当经常性的登录查阅最新的协议和规则以及网站公告以了解本软件最新动态。如您不同意相关变更，应当立即停止使用本软件服务。您继续使用服务的，即表示您接受经修订的协议和规则。

二、用户及账户管理
1、申请资格
您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且本软件有权注销（永久冻结）您的本软件账户，并向您及您的监护人索偿或者追偿。若您不具备前述主体资格，则需要监护人同意您方可注册成为本软件用户，否则您和您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且本软件有权注销（永久冻结）您的本软件账户，并向您及您的监护人索偿或者追偿。
本软件并无能力对您和／或您的监护人的民事权利能力和民事行为能力进行实质性审查，因此一旦您进行了注册，本软件可以视为您具备完全民事权利能力和完全民事行为能力。
2、账户
在您签署本协议，完成用户注册程序或以其他本软件允许的方式实际使用本软件服务时，本软件会向您提供唯一编号的本软件账户（以下亦称账户）。
您可以使用本软件账户登录本软件平台。您设置的用户名不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。若您提供任何违法、不道德或本软件认为不适合在本软件上设置及/或展示的资料，或者本软件有理由怀疑您的资料属于程序或恶意操作，本软件有权暂停或终止您的账户，并拒绝您于现在和未来使用本服务之全部或任何部分。
您应对您的账户安全，以及对通过您的账户实施的行为负责。除非经过正当法律程序，且征得本软件的同意，否则，账户不得以任何方式转让、赠与或继承。如果发现任何人不当使用您的账户或有任何其他可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知本软件，要求本软件暂停相关服务。您理解本软件对您的请求采取行动需要合理时间，本软件对在采取行动前已经产生的后果（包括但不限于您的任何损失）不承担任何责任，但本软件未能在合理时间内采取行动的情况除外。您确认并认可您在注册、使用本软件服务过程中提供、形成的数据等相关信息的所有权及其他相关权利属于本软件，本软件有权使用上述信息。
3、用户
当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议并完成全部注册程序后或以其他本软件允许的方式实际使用本软件服务时，您即成为本软件用户。
您在注册时，应当按照法律法规要求，或注册页面的提示提供，并及时更新您准确的个人资料，并保证资料真实、及时、完整和准确。如有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，本软件有权向您发出询问及/或要求改正的通知，若您未能在本软件要求的合理期限内回复本软件的询问及/或完成改正，本软件有权做出删除相应资料并暂时停止账户的处理，直至终止对您提供部分或全部本软件服务，本软件对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何成本或支出。
您应当准确填写并及时更新您的个人资料、联系电话等信息，以便本软件或其他用户在需要时与您进行有效联系，因通过这些联系方式无法与您取得联系，导致您在使用本软件服务过程中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担，本软件对此不予承担。
本软件无须对任何您的任何登记资料的真实性、正确性、完整性、适用性及/或是否为最新资料承担任何包括但不限于鉴别、核实的责任。
用户在 本软件上获取第三方软件服务而发生的所有税费及有关费用，与本软件无关，均由用户负责支付，因此产生的风险也由用户个人承担。 本软件提醒用户应该通过自己的谨慎判断确定相关信息的真实性、合法性和有效性。

三、本软件服务
1、本软件软件提供对用户下载的应用进行显示与管理的服务，同时提供专题性质的内容推荐；
2、读取本软件软件安装设备中的其它应用列表数据，以提供在本软件软件上的显示与管理；
3、软件更新，自您获得本软件软件的初始版本日起，可向您提供本软件软件的更新、升级，以完善本软件的功能服务，提升用户体验。更新后的版本可能增添新功能，在少数情况下，也可能删除原有功能。
4、本软件提供的其他服务。

四、本软件服务使用规范及处理规定
在使用本软件服务过程中，您承诺遵守下列使用规范：
1、用户承诺其注册信息的正确性。
2、如果用户提供给本软件的资料有变更，请及时通知本软件做出相应的修改。
3、用户不得出现恶意注册恶意点击等行为。
4、在使用本软件服务过程中实施的所有行为均遵守国家法律、法规等规范性文件及本软件各项规则的规定和要求，不违背社会公共利益或公共道德，不损害他人的合法权益，不违反本协议及相关规则。您如果违反前述承诺，产生任何法律后果的，应由您自己独自承担所有的法律责任，并确保本软件免于因此产生任何损失。如本软件因此承担相应责任或者赔偿相关损失，则您承诺本软件可以向您追偿，相关责任或损失由您最终承担。任何用户不得发布或以其它任何方式传送包括但不限于含有下列内容之一的信息：
* 反对我国宪法、法律法规所规定的；
* 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
* 损害国家荣誉和利益的；
* 煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
* 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
* 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
* 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、吸毒或者教唆犯罪的；
* 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
* 含有虚假、诈骗、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
* 含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。
5、不对本软件平台上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经本软件事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用本软件站上展示的资料。
6、本软件禁止用户在本软件的合作商城内进行任何形式的推广。
7、您不得使用任何装置、软件或例行程序干预或试图干预本软件平台的正常运作或正在本软件上进行的任何交易、活动。如造成本软件损失或者承担相应法律责任的，本软件有权要求您赔偿并最终承担相应的责任。
8、您了解并同意本软件有权作如下处理：
（1）本软件有权对您是否违反上述承诺做出单方认定，并根据单方认定结果适用规则予以处理，这无须征得您的同意。
（2）对于您涉嫌违反承诺的行为对任意第三方造成损害的，您均应当以自己的名义独立承担所有的法律责任，并应确保本软件免于因此产生损失或增加费用。如本软件因此承担相应责任或者赔偿相关损失，则您承诺本软件可以向您追偿，相关责任或损失由您最终承担，相关损失包括合理的律师费用、相关机构的查询费用及因追偿所产生的合理支出等。
（3）对于您在本软件上实施的行为，包括您未在本软件上实施但已经对本软件及其用户产生影响的行为，本软件有权单方认定您行为的性质及是否构成对本协议和/或规则的违反，并据此作出相应处罚。您应自行保存与您行为有关的全部证据，并应对无法提供证据而承担不利后果。
（4）本软件并无能力对您的相关注册、登记资料进行实质性审查，因此一旦因您的注册、登记资料的问题导致的相关后果应全部由您自己承担，本软件对此不承担责任。如果根据法律法规要求本软件先行承担了相关责任，那么您承诺本软件有权向您追偿，由您最终承担上述责任。
（5）如您涉嫌违反有关法律或者本协议之规定，使本软件遭受任何损失，或受到任何第三方的索赔，或受到任何行政管理部门的处罚，您应当赔偿本软件因此造成的损失及（或）发生的费用，包括合理的律师费用、相关机构的查询费用等。
（6）任何本软件上展示的资料（包括但不限于文字、图表、标识、图像、应用下载和数据编辑）、汇编、软件、功能、服务等，除以下情况之外，其所有权及相关的权利均属于本软件所有：
*依据中华人民共和国的相关法律规定，不享有所有权以及与此相关的权利的；
*依据本软件和其他主体之间的协议、合同、章程，由本软件和其他主体共享，或其他主体单独享有或转让的；
*依据本软件或其他主体具有法律效力的正式声明而放弃的。
用户只能在本软件和/或其他主体授权下才能使用由本软件和/或其他主体享有权利的内容，且无权擅自复制、修改这些内容，或创造与内容有关的派生产品。上述权利均受法律保护，如您侵犯上述权利，本软件有权根据本协议和/或规则有权对您要求赔偿并追究您的法律责任。
（7）经国家行政或司法机关的生效法律文书确认您存在违法或侵权行为，或者本软件根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议和/或规则的条款或涉嫌违反法律法规的规定的，则本软件有权在本软件上公示您的涉嫌违法或违约行为及本软件已对您采取的措施。

五、特别授权
您完全理解并不可撤销地授予本软件下列权利：
1、一旦您违反本协议，或与本软件签订的其他协议的约定，本软件有权以任何方式要求对您的权益采取限制措施，包括但不限于要求本软件中止、终止对您提供的部分或全部服务，且在其经营或实际控制的任何网站公示您的违约情况。
2、一旦您向本软件作出任何形式的承诺，若您违反了该承诺，则本软件有权立即按您的承诺或协议约定的方式对您的账户采取限制措施，包括中止或终止向您提供服务。您了解并同意，除非法律法规另有明确要求，本软件无须就相关确认与您核对事实，或另行征得您的同意，且本软件无须就此限制措施或公示行为向您承担任何的责任。
3、对于您在注册、登记或者其他操作中记录的资料及数据信息，您理解并同意授予本软件独家的、永久的、免费的全球范围内使用并许可他人使用的权利。

六、责任范围和责任限制
1、本软件仅对自身提供的服务承担责任。本软件对于第三方向用户提供的服务和产品不提供保证也不承担任何责任。
2、您了解本软件上的信息系从第三方平台获取，可能存在风险和瑕疵。本软件仅作为您获取应用及服务的平台，但本软件无法控制第三方平台应用的合法性，信息的真实性或准确性。您应自行谨慎判断确定应用及其提供的信息与服务的真实性、合法性和有效性，并自行承担相关风险。
3、除非法律法规明确要求，或出现以下情况，否则，本软件没有义务对所有用户的注册数据、操作行为以及与下载应用有关的其它事项进行事先审查：
a) 本软件有合理的理由认为特定用户及具体交易事项可能存在重大违法或违约情形。
b) 本软件有合理的理由认为用户在本软件的行为涉嫌违法或不当行为。
4、本软件上的应用、活动等商品信息随时有可能发生变动，本软件不就此作出特别通知。您知悉并理解由于平台的应用数量及信息庞大，虽然本软件会尽合理的最大努力保证您所查看的应用及信息的准确性、迅捷性，但由于众所周知的互联网技术因素等客观原因，本软件显示的信息可能存在一定的滞后性和差错，由此给您带来的不便或产生相应问题，本软件不承担责任。
5、您理解并同意，本软件不对因下述任一情况而导致您的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其它无形损失的损害赔偿 (无论本软件是否已被告知该损害赔偿的可能性)：
a)第三方未经批准的存储、使用您的账户或更改您的数据；
b)任何第三方在本服务中所作之声明或行为；
c)您对本软件服务的误解;
d)任何非因本软件的原因而引起的与本软件服务有关的其它损失。
6、您理解并同意，本软件并非司法机构，本软件无法保证您和第三方的争议处理结果符合您的期望，也不对争议调处结论承担任何责任。如您因此遭受损失，您同意自行通过法律途径向受益人或者其他相关人员索偿。
7、不论在何种情况下，本软件均不对由于起义、骚乱、火灾、罢工、暴乱、洪水、风暴、爆炸、战争、政府行为、司法行政机关的命令，以及其它非因本软件的原因而造成的不可抗力而承担不能服务或延迟服务的责任。

七、协议终止
1、您同意，本软件有权依据本协议决定中止、终止向您提供部分或全部本软件平台服务，暂时冻结或永久冻结（注销）您的账户，且无须为此向您或任何第三方承担任何责任，但本协议或法律法规另有明确要求的除外。
2、出现以下情况时，本软件有权直接以注销账户的方式终止本协议：
a) 用户超过两年无登录记录；
b) 您注册信息中的主要内容不真实或不准确或不及时或不完整；
c) 本软件终止向您提供服务后，您涉嫌再一次直接或间接或以他人名义注册为本软件用户的；
d) 本协议（含规则）变更时，您明示并通知本软件不愿接受新的服务协议的；
e) 其它本软件认为应当终止服务的情况。
3、您有权向本软件要求注销您的账户，经本软件审核同意的，本软件注销（永久冻结）您的账户，届时，您与本软件基于本协议的合同关系即终止。
4、您的账户被注销（永久冻结）后，本软件没有义务为您保留或向您披露您账户中的任何信息，也没有义务向您转发任何您未曾阅读或发送过的信息。
5、您同意，您与本软件的合同关系终止后，本软件仍享有下列权利：
a) 继续保存并使用您的注册、登记信息、数据及您使用本软件服务期间的所有数据。
b) 您在使用本软件服务期间存在违法行为或违反本协议和/或规则的行为的，本软件仍可依据本协议向您主张权利。

八、隐私政策
1、当您使用本软件时，服务器会自动接收、验证、并记录一些必要的信息，如手机号码、IP地址、服务访问异常信息、以及部分设备信息等，以保障您在使用服务时账户登录和使用本软件过程的安全。您使用本软件的服务，即表示您同意本软件可以按照《隐私政策》处理您的个人信息。本软件可能会与合作伙伴共同向您提供您所要求的服务或者共同向您展示您可能感兴趣的内容。在信息为该项产品/服务所必须的情况下，您同意本软件可与其分享必要的信息。并且，本软件会要求其确保数据安全并且禁止用于任何其他用途。除此之外，本软件不会向任何无关第三方提供或分享信息。
2、您知悉并授权，本软件仅在必需的情况下使用您的信息，以为您提供更好的服务。

九、法律适用、管辖与其他
1、本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
2、因本协议产生之争议，应依照中华人民共和国法律予以处理。双方对于争议协商不成的，应当提交上海倍效网络科技有限公司住所地人民法院诉讼解决。
3、本协议项下本软件发出的通知均可通过APP及/或网站公告、手机短信、产品客户端消息推送等任一方式进行。该等通知于发送之日视为已送达用户。
4、如本协议中的任何内容无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余内容仍应有效并且对协议各方有约束力。
5、本软件未行使本协议的任何权利或规定，并不构成对前述权利之放弃。
